今天是今天的奥斯卡提名日，提名候选人的黎明破晓
对于第92届奥斯卡金像奖来说，这对1917年是重要的一天
那年不是电影，而是电影-但是20位演技提名中的19位是
白人没有女性被提名最佳导演
这比唐纳德·特朗普的内阁中的少数民族少，所以电影中的猫得到了
闭门造车，甚至没有提名猫，甚至没有环球影城
让猫从奥斯卡角逐中脱颖而出，这总是很有趣的，因为
他们可能不需要这样做，我的意思是就像Mike Pence
退出对“灵魂火车”奖的争夺，这是不必要的双重
祝贺斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson）获得她的第一和第二次
最佳女配角提名最佳女主角蕾妮·泽维格（Renee Zellweger）也获得了提名。
因在传记电影朱迪（Judy）中扮演朱迪·加兰（Judy Garland）的角色而获提名最佳女演员
据我所知，不存在没有人知道，因为我看过那部电影，也许
最令人吃惊的最佳影片入围者是福特与法拉利，这是一部电影
看起来非常好，甚至Matt Damon也不能毁了它，这是药
球绑在你的屁股上今天以11项提名获得最大赢家的是漫画
图书电影《小丑》（Joker），这已经是精神错乱的小丑的丰年了，
说白宫昨天在推特上说这是他们迟到的
为了获得“最佳图片”奖，他们写了今年的第一场雪，他看到一张漂亮的照片
雪落在白宫的照片，她很好，他说没有雪
昨晚在华盛顿在这里，实际上是70°
国家气象局即使他们的天气还活着，弹imp将是
众议院议长南希·佩洛西（Nancy Pelosi）本周落在哥伦比亚特区（DC），说她已经准备好了
将弹each文章发送给参议院多数党领袖米奇
然后，麦康奈尔将花一些时间通过他的全部五个胃来消化它们
商会，甚至还有无休止的新证据不断出现
这个共和党人继续声称他们没有发现任何错误的方式
特朗普与乌克兰打交道，我们凯利（Kelly）的看法也一样
有点bump撞，你知道我在说总统上场了吗
今晚前往新奥尔良参加大学橄榄球冠军赛
这是特朗普本赛季参加的第三场大学橄榄球比赛，这是第三场
比他看过埃里克（Eric）或唐初（Don Junior）的比赛更多的比赛，但克莱姆森老虎队
在超级碗比赛中扮演LSU老虎，老虎赢得了我所预计的胜利
所以特朗普今晚在比赛中，他一直试图走在
友好的人群最近，周四他在托莱多举行了一个鼓舞人心的集会
在此期间，他再次提出荒谬的主张，即人们认为
他比亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）更好，他们让我参加了与已故伟大人物的比赛
亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）对，那么您更喜欢谁
特朗普或亚伯拉罕·林肯，我说过亚伯拉罕，他们说他们做过阿波罗小姐，我想我
记得我所知道的数字是我们赢了对亚伯拉罕·诚实的安倍晋三
53至47岁，您相信不，我不
也许发生了，但我仍然不相信，但是继续，我回到了
第一夫人，我说第一夫人，我刚刚击败亚伯拉罕·林肯，哈哈，他造成了
第一夫人第一夫人第一夫人来得到礼物爸爸一个吻就在
特朗普在差点让我们陷入战争后一周还大声抱怨他
没有赢得诺贝尔和平奖，我的意思是我在这里向您介绍
我将告诉您有关诺贝尔和平奖的达成协议：我拯救了一个国家，
我刚刚听说那个国家的首脑现在正在获得诺贝尔和平奖
挽救国家的奖品也许我应该炸毁它们
这个星期到目前为止他还不知道他为挽救埃塞俄比亚和治愈埃塞俄比亚而声名狼藉
癌症他还把那架飞机降落在哈德逊上，你还记得媒体说过的话
是萨利·萨伦伯格（Sully Sullenberger），但我知道一个事实，那就是特朗普
同时你知道副总统你爷爷来拜访你的时候
给他一个让他们忙碌的项目，这样他就不会遇到任何麻烦
迈克·裤子那个项目涉及火箭飞船特朗普总统首次发射火箭
美国太空部队在70年来武装力量的新分支
到了[掌声]
然后他们把他放在装满花生的盒子里，把他运回家
知道在英国，他们现在要疯了，因为
哈里王子和梅根·马克尔已决定退出皇室
所以今天有一个the下的紧急会议讨论这个
皇后全家在她将要去的她的一个乡村庄园举行了会议
我爱黄瓜三明治上有一只苍蝇，我会
告诉你，这在英国引起了很多惊the
说我对我的决定感到失望和伤害
明白让我直面皇室的不满是哈利和
梅根想搬出去并在财务上独立不是每个人都想
父母的梦想是不让35岁的孩子仍然和他们住在一起
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期里还给我买了本新书
我写了它，然后把我赚到的所有钱都拿去了各地的儿童医院
国家，如果您不支持，那您就是个盒子